### 4/25
补：  
- 酒馆老板娘拿食谱
- 东街道1钓鱼点

刚看任务就发生剧情，因为在不触发主线前是离不开城镇的。所以先触发主线  
到大市集发生剧情
1. 分别调查两名受害人。
2. 出现选项：选择 **【领邦军】**
3. 和教堂外的女孩米娜对话
4. 和西凯尔迪克街道出口附近的醉鬼强森对话

到这个时候应该可以出城镇了，但先 **清理了支线先**。

#### 支线任务：遗失的钱包(AP4) 报酬：皮卡德玩偶
1. 大市集右侧的陶器店找商人莉琪领取
2. 到凯尔迪克站找站员询问
3. 到我们住的观风亭找老板娘询问
4. 再到大市集的休息处找大叔询问
5. 最后在教堂上找到。

#### 支线任务：西凯尔迪克街道的通缉魔兽(AP4) 报酬：无
1. 凯尔迪克·总馆内找奥图总管领取
2. 到西凯尔迪克街道1去解决它
3. 回去报告。
4. BOSS：人面鸟。飞行系，亚莉莎攻击有特效。攻击强，还有风属性魔法，驱动快。艾略特做好侦查情报后，要注意恢复。

#### 在西凯尔迪克街道2·农家与罗宾对话可获得「红月的罗赛3卷」

#### 主线

地图 | 个数 | 详细
---- | ---- |----
露纳利亚自然公园1 | 3 | 7耀x100，柑橘之瓶，药
公园2 | 4 | 风之轮，珊瑚戒指，药x2
公园3 | 3 | 灼热之波，黄金球，药

BOSS 1. 假管理员x4  
BOSS 2. 古尔诺加 强壮巨骨猩*2。攻击惊人，气绝。吃炎烧

#### 第一章结束。满AP：55

## 第2章：美丽的翡翠之都
### 5/22
1. 提问的答案是：导力通信。回答正确AP+1
2. 钓鱼点更新
3. 到学生会官找会长有剧情
4. 书店可以买到「帝国时报·第2号」
5. 到图书馆和艾玛对话有剧情，再去旧校舍找菲，事后和两人的羁绊有少量增加。
6. 到体育馆的泳池和贾斯柏对话可以获得贾斯柏的人物信息「滨海城市」。
7. 逛完之后准备回宿舍会有剧情，正式认识百合学姐和考哥。其中考哥的选项。选择：**随身携带的束口袋的话**。AP+1
8. 回宿舍后，出来的话的可以和小伙伴们聊聊天

### 5/23
1. 到书店购买「老子的料理·三明治」习得「番茄三明治」
2. 书店还有「帝国时报第2号」、「古式弓术指南」、暖洋洋午睡天
3. 到技术栋与乔治对话获得乔治的人物信息「卢雷工科大学」。
4. 同时，技术栋可以买到核心回路了，有多余钱的话可以买，虽然性能一般，但全收集有奖杯。

#### 支线任务：代课教师的请求(AP3+2) 报酬：2000米拉
1. 第二学生宿舍内找克连领取。他长得挺帅的
2. 到托利斯塔宅邸找主妇对话
3. 选项：【约50年前】【C·爱普斯泰恩博士】【火药式的枪和大炮等武器】
4. 任务完成后，人物手册可以追加克连的人物信息「重视家人」。

#### 支线任务：配送教官用图书(AP4) 报酬：诱饵x3
1. 书店《凯因斯书房》内找凯因斯领取
2. 本校舍1楼教官室亨利主任 「分析·总体经济」
3. 本校舍2楼音乐室玛丽教官 「近代美术全集」
4. 本校舍楼顶马卡洛夫教官 「科学新解」
5. 图书馆汤玛斯教官 「狮子战役之谜」
6. 第三学生宿舍莎拉教官 「啊呀!帝国旅情」
7. 送完后回书店完成委托。

#### 主线任务：调查旧校舍地下②(AP5) 报酬：结晶回路 探知【注：不用找校长】
1. 这次多了个support角色，战斗中按R+方向键可以替换支持角色。
2. 四个宝箱：7耀x150、花之瓶、死神(有魔兽)、药
3. BOSS：智天使之门x3。攻击有范围混乱攻击和全屏咆哮。获得奖励：治愈。

#### 主线
1. 亚莉莎和劳拉在体育馆2楼，有小剧情对话
2. 在学生会馆2楼和百合学姐对话，会获得安洁莉卡的人物信息「兜风」
3. 出校门会有遇见黑猫登场
4. 艾略特和盖乌斯在茶店有小剧情对话。
5. 莎拉教官在当铺，和她对话可以获得莎拉教官的人物信息「神秘的交友关系」
6. 值得注意一点的是，**此刻身上如果没有调查怪物情报的道具，请一定要买一个。**

#### 隐藏任务：领取鲜花(AP4) 报酬：暖洋洋袜子、冰凉皮带
1. 到2F美术室找琳黛领
2. 对话后前往托利斯塔大街出的花店和珍对话
3. 到宿舍和艾玛有小剧情。

### 5/26
#### 实战测验·5月(AP4+1)
BOSS 1：戦术壳β。特殊任务是打断地方的咏唱，AP+1。用男主角和亚莉莎的第一个技能都可以打断。  
BOSS 2：莎拉教官。必败。之前强调的调查道具就在这个时候用，因为艾略特不能参战。

### 5/29
#### 主线
1. 左边的贵族街的房屋2，和罗娜对话，能得到料理配方风味药草茶
2. 高级品专卖《克利斯蒂的店》2F的《弗特南书店》可买到「红曜石文库版③」、「红曜石文库版④」
3. 高级品专卖《克利斯蒂的店》食材杂货《亨德森商会》可以买到「呱呱吊饰」最终武器有关。
4. 中央广场近贵族街靠边楼梯下有钓鱼点。

#### 主线任务：无杂质的半宝石(AP4)) 报酬：结晶回路 幸运
1. 到工匠街《透纳珠宝店》的布鲁克对话领取
2. 到前往北克鲁琴街道寻找树精之泪
3. 3宝箱：7耀x150、大治愈术、药
4. 调查红箭头位置，完成委托

#### 最北部桥有钓鱼点

#### 支线任务：寻找沐浴盐(AP4) 报酬：银之沙漏。【此任务可以和主线任务：奥洛克斯峡谷道的通缉魔兽一起完成。】
1. 到中央广场高级料理店《索露榭拉》外，跟哈桑和伍迪罗对话领取
2. 宝箱

地图 | 个数 | 详细
---- |---- | ----
奥洛克斯峡谷道1 | 1 | 药
峡谷道2| 3 | 七耀x150、黑暗之刃、薫风(有魔兽)
谷道3是| 2 | 诱饵、精神2

3. 到奥洛克斯峡谷道3绿箭位置，不回去。

#### 主线任务：奥洛克斯峡谷道的通缉魔兽(AP4) 报酬：电流之矢
1. 前往奥洛克斯堡垒
2. BOSS：命运纺织者。Boss的飞扑攻击，后排的队员都能中
3. 结束后剧情，黎恩暂时不能参战。
4. 前往奥洛克斯堡垒，**在休息所【三日月亭】与弗米对话获得红月的罗赛4卷**
5. 与领邦军兵士对话交付任务
6. 到中央广场报告支线任务：寻找沐浴盐

#### 回酒店触发深夜剧情。获得尤西斯的人物信息「侧室之子」

### 5/30

#### 到北克鲁琴街道门口与拉比和雅妮特对话获得「红月的罗赛5卷」

#### 隐藏任务：护送旅行者(AP4) 报酬：困困咪西
1. 到前往奥洛克斯堡垒找到安敦
2. 护送他回公都。
3. 回公都后结束。

#### 支线任务：怀念的菜色(AP4) 报酬：特质香草巧达汤x5、香浓巧达汤的食谱
1. 中央广场高级料理店内哈蒙德老板领取
2. 到大圣堂找修女获得药草
3. 如果身上有5个「魔兽油脂」，直接提交
4. 没有的话到北克鲁琴街道刷怪都会掉落。
5. 报告

#### 主线任务：北克鲁琴街道的通缉魔兽(AP4) 报酬：地言铃
1. 《艾梅拉妲酒店》的总管里西琉领取
2. 到北克鲁琴街道解决它
3. BOSS：通缉魔兽：三头颠茄兽。难度比之前高不少。马奇亚斯的CP省着点用，用来打断Boss的土系魔法


#### 如果身上没有「新鲜牛奶」的话，买一个吧。
#### 主线
1. 从站前大道的楼梯下去，从侧门进入地下水路。
2. 水道1有宝箱：还魂粉
3. 水道2有四个宝箱：结晶防护·复、中回复术(爬楼梯绕到中央广场)、练气(有魔兽)、圣灵药
4. 水道3有四个宝箱：EP填充剂II、银夜之棘、痊愈之药、驱动1
5. BOSS 1：领邦军士兵×2。保留CP
6. BOSS 2：警备猎犬R、警备猎犬B。气绝攻击

#### 本章结束。满AP：55

## 第3章：横越铁路～苍穹的大地～

### 6/15
1. 本校舍2F音乐室的书架，「美术的知识」
2. 本校舍1F与马卡洛夫教官对话获得「导力学的知识」
3. 本校舍1F与玛丽教官对话获得「美术的知识」
4. 本校舍屋顶与贝利尔对话获得「导力学的知识」
5. 本校舍前与贝琪和雨果对话获得「背诵的技巧」
6. 图书馆2F与汤玛斯教官对话获得「帝国史的知识」**2F可遇到猫，喂它新鲜牛奶。以后都能喂猫了**
7. 图书馆2F书架上获得「政治経済的知识」
8. 学生会馆1F与琳黛和薇薇对话获得「考试范围的复习」
9. 学生会馆2F文艺部的书架上获得「帝国史的知识」
10. 体育馆长椅上获得「军事学的知识」

11. 和图书馆与泰蕾莎对话获得泰蕾莎的人物信息「对比的组合」
12. 在生徒会馆1L可以买到最新号的「帝国时报第3号」
13. 本校舍2F美术室与克莱拉对话获得克莱拉的人物信息「天才特质」
14. 如果之前都有好好钓鱼的话。应该获得了「茶竿钓师」的称号。到园艺部找钓鱼帅哥说话可以获得钓竿DX射手
15. 并可以兑换新的道具，有个青龙刃很不错，推荐一定要换。
16. 钓鱼点更新，可以用新钓鱼竿去试试。

### 6/16-6/19
1. 帝国史の问题「952年、7月」
2. 艺术の问题「草图」
3. 军事学の问题「机甲部队」
4. 导力学の问题「③只在机构内部发现魔法现象」
5. 政治経済の问题「帝国交通法」
6. 実践技术の问题「B→D→A→C」
7. 考完试剧情自动获得亚莉莎的人物信息「RF公司千金」

### 6/20
1. 出在1楼厨房和女仆有小对话剧情
2. 在食品杂货《布兰敦商店》后面的托利斯塔民家内与汉娜对话习得料理「莓果塔」
3. 之前在公都要是没学到料理「风味药草茶」，可以当铺可以买到书「老子的料理红茶」，使用后可学会。
4. 书店的书也更新了中级者的西洋棋(马奇亚斯LINK经验值+50)、简单易懂的教学方式(艾玛LINK经验值+50)、帝国马术教本(尤西斯LINK经验值+50)
5. 小桥边的钓鱼点更新
6. 第二学生宿舍外可以喂猫
7. 搞定完羁绊可以去做委托啦。

#### 支线任务：未曾谋面的寄件者(AP4) 报酬：虹彩斗篷
1. 到操场北面仓库角落里找文森领取
2. 到花店找珍对话
3. 到学生会馆2F占卜室内找贝利尔
4. 到中庭花坛找薇薇
5. 到托利斯塔礼拜堂外找罗西努
6. 全部对话后，回去委托人那报告

#### 主线任务：导力机车的性能测试(AP3+2) 报酬： 龙脉
1. 到技术栋乔治和安洁莉卡领取
2. 骑着摩托去兜风了，选项如下：
    1. 「确实且缓慢地放开握把」
    2. 「快速握起，慢慢放开」
    3. 「前轮用力，后轮轻巧」

#### 主线任务：调查旧校舍地下3(AP5) 报酬： 必胜头巾
1. 可以自由选择角色，推荐那些会S技的。艾略特和班长带一个去分析怪物情报。
2. 注意有个老鼠怪会即死攻击，优先解决
3. 中途有个钓鱼点。
4. 第一张地图有三个宝箱：神圣之链、7耀x200
5. 地图2有三个宝箱：黑色手镯、药、诱饵。
6. BOSS：通缉魔兽：深渊恶魔x3。攻击代有炎伤

#### 主线
1. 本校舍屋顶可以喂猫。
2. 学生会馆2F与裴德烈和雷克斯对话获得雷克斯的人物信息「误入歧途的才能」
3. 小镇上吃茶宿泊《樱桃》与雨果对话获得雨果的人物信息「克莱斯特商会」
4. 同时在有亚莉莎和安洁莉卡的小对话剧情
5. 事先买好几个调查情报的道具「战斗探测器」

#### 隐藏任务：重要的贴纸(AP4) 报酬：蓝色坠饰
1. 到中庭找孟亨领取
2. 到操场北边大树旁，位置远看不明显。
3. 到技术栋外的箱子上
4. 到旧校舍右侧大树旁

### 6/23

#### 实战测验·6月(AP4+2)
1. 特殊剧情，第一次可以选全女的，第二次选劳拉有小剧情，第三次选尤西斯
2. BOSS：派崔克、贵族学生x3。
    - 本战不使用魔法且无人战斗不能 AP+2
    - 除了贵族男外，其他三人的人物情报都不同，记得分开调查

#### 6/26
1. 出发前到公园喂猫有道具。
2. 直奔盖乌斯故乡吧。

#### 6/27
1. 到沃泽尔家的希妲对话，可以学会料理鲜奶粥
2. 进入长老家有剧情，这个部落还真先进。
3. 交易所可购买「红曜石文库版⑤」


#### 支线任务：配送物品到监视塔(AP4) 报酬：魔兽红肉x10、魔兽白肉x10。和主线任务：寻找药草一起做
1. 到交易所找琪尔德领取
2. 前往监视塔，路上顺便把宝箱和主线要的药草摘了，药草需要需要5个
3. 宝箱一共八个：朱雀刃、7耀x200、神圣之力、轻飘飘手巾、火焰之舌、时间驱动、药x2。
4. 到了监视塔和最上方的士兵对话有小剧情。
5. 监视塔与士兵曼宁对话可获得「红月的罗赛6卷」
6. 回去报告
7. 顺便报告了主线：寻找药草。

#### 主线任务：坚达门的请求(AP4) 报酬： 破迅之牙 时限：6/27
1. 到坚达门找赛克斯中将领取
2. 在食堂内与马克斯对话两次习得料理「酥脆披萨」
3. 进入诺尔德高原南部解决魔兽。
4. 自动回去报告
5. BOSS：雷电震波鱼。范围攻击附带封魔封技。

#### 回部落进入盖乌斯家进入午后剧情

#### 支线任务：孩子们的特别课程(AP3+2) 报酬：黄色坠饰
1. 找集落中洁塔婆婆领取
2. 选项：【约8小时】、【约80万人】、【约220年前】、【家人的羁绊】

#### 支线任务：搜索迷路的羊(AP4) 报酬：新鲜牛奶x20、熟成乳酪x20 [1]
1. 北方不能去，先去南方牵回两只
2. 顺便到坚达门食堂，触发隐藏任务

#### 隐藏任务：感情的桥梁(AP4) 报酬：特制披萨
1. 和坚达门食堂内夏儿对话两次领取
2. 山长水远回部落找盖乌斯的弟弟托马对话
3. 再山长水远跑回去报告。
4. 报告后还要再山长水远跑回部落。。

#### 剧情之后此时北方可以去了，牵回3只羊回去报告支线任务：搜索迷路的羊
1. 北方地图有8个宝箱：白虎刃、暗物质、7耀x200、丰饶、诱饵、战意再起、药x2。

#### 主线任务：护送摄影师
1. 之前可以去拉克里马湖畔有段小剧情。
2. 拉克里马湖畔还有新的钓鱼点。
3. 去最右边采石场也有小剧情
4. 石像附近也有新的钓鱼点。
5. 找到记者就继续剧情了，获得：诺尔德布料
6. 剧情之后要去拉克里马湖畔
7. 进入小屋发生剧情
8. 之后自动回部落，晚上剧情过后亚莉莎学会S技。

### 6/28
1. 前往坚达门
2. 从中将那剧情后到达监视塔。调查四个红色的感叹号。
3. 选择【凌晨3:00左右】【用来炮击的武器】
4. 前往诺尔德高原西南部炮击地点，爬上梯子后剧情。
5. 剧情之后需要在**2分钟之内**追上目标。终点是石柱群，BOSS战
6. BOSS：米利亚姆。攻击带气绝
7. 自动回到集落
8. 再次山长水远跑到坚达门与战车上的士兵霍佛对话获得「红月的罗赛7卷」

#### 支线任务：诺尔德高原北部的通缉魔兽(AP4)
1. 集落中找拉冈领取
2. BOSS：岩石魔像。会全体攻击，注意恢复

#### 主线
1. 前往采石场，石门剧情，进入发生杂兵战
2. 利用米利亚姆的地图攻击可以打通路。
3. 注意进石门后左边出去拿到两个宝箱。宝箱是：大回复药、破灵之牙
4. 内部有3个宝箱：圣灵药、省EP2、驱动2
5. BOSS 1：G-基迪恩、落魄猎兵x4 攒CP
6. BOSS 2：基诺夏·赛纳克。攻击带毒效果、不断召唤杂兵

#### 结束第三章。满AP：72

## 第4章：绯之帝都 ～仲夏节～

### 7/17
1. 游泳课，拿到第一名Ap+3，可以反复挑战，输了也别急着读取。
2. 剧情过后，拿到夏服「特科班的制服」
3. 本校舍屋顶菲有小剧情
4. 1楼艾略特和少佐有小剧情，细节做得不错。
5. 同时1楼和雪伦对话获得雪伦的人物信息「超级女仆」
6. 体育馆泳池有劳拉小剧情
7. 学生会馆2F与肯尼斯对话获得肯尼斯的人物信息「兄长与钓皇」
8. 学生会馆1F可以买到「帝国时报第4号」
9. 图书馆的书又更新，去看看吧。老规矩，读完自动加入Note
10. 靠近操场的时候有小剧情，在仓库角落触发艾玛的剧情
11. 这个剧情结束后，和艾玛的羁绊值上升。并且获得艾玛的人物信息「瑟蕾奴」
12. 出校剧情，夜里和3楼的艾玛对话有小剧情。

### 7/18
1. 书店又有新书，购买「老子的料理咖啡」习得料理：「烘培咖啡」
2. 购买：如何成为游泳高手(劳拉LINK经验值+100)、军事迷手册(菲LINK经验值+100)、帝国美术史(盖乌斯LINK经验值+100)
3. 茶店可以喂猫
4. 到旧校舍会有小剧情
5. 学生会馆2F与托娃对话获得托娃的人物信息「及早送到」
6. 中庭与艾德儿对话获得艾德儿的人物信息「园艺社的活动」
7. 莎拉的羁绊事件虽然没有任务情报，但和之后在帝都的游击士协会有特殊剧情。
8. 此时没有情报调查物品买下吧。

#### 支线任务：青梅竹马的心意(AP3+2) 报酬：水言铃【由艾伦给予致命一击并且战斗胜利时艾伦生存(AP+2)】
1. 到第一学生宿舍找布莱希特领取
2. 到体育馆右侧房间和弗列妲和罗金斯对话
3. 到操场角落处与艾伦对话开始战斗
4. 记得调查怪物情报

#### 支线任务：举发偷拍照(AP4) 报酬：绿色坠饰
1. 到学生会馆2F写真部找裴德烈领取
2. 到操场仓库角落
3. 接着到旧校舍
4. 接着到讲堂、剧情后上讲堂2楼

#### 隐藏任务：游泳训练(AP4+1) 报酬：大回复药×5
1. 这个任务一定要完成前面2个支线才会出现。到本校舍1楼办公室找少佐认领
2. 选择同伴，该同伴羁绊值+100
3. 输的话可以重复挑战，胜利的话AP+1

#### 主线任务：调查旧校舍地下④(AP5) 报酬： 龙瞳
1. 选菲和马奇亚斯
    - 到旧校舍第四层，此次劳拉和菲不能共存(女人啊)。但是选菲的话，之后有拿军火的剧情
    - 障碍需要刚属性的劳拉或者马奇亚斯解除，两人必上一个。要想后面菲特殊剧情，推荐这里选
2. 第一章地图途中有钓鱼点
3. 第一张地图有三个宝箱：药、回避2、7耀x250
4. 第二张地图有三个宝箱：诱饵、振奋之激、常青之绿
5. BOSS：炽天使之门×3。会混乱。物防超高，只能魔法，弱地。
6. 离开旧校舍剧情，本校舍屋顶上可以喂猫
7. 到技术栋与乔治对话获得乔治的人物信息「爱吃甜食」
8. 到体育馆2F与弗列妲对话获得弗列妲的人物信息「社内最强的剑术」

#### 隐藏任务：东方式的笔(AP4) 报酬：神圣圆球
1. 到礼堂外找工友盖勒领取
2. 到本校舍1F学院长室对话完成

#### 主线：寻找妹妹
1. 与体育馆的劳拉，操场的菲，学生会馆的会长对话，然后到本校舍前面发生剧情
2. BOSS 1：无头守卫。推荐换上盖乌斯的初始核心回路，反击起来轻松，记得用道具调查。
3. BOSS 2：again。的情报又变成未知，记得再调查一次

### 7/21
#### 实战测验 7月(AP4+2)
1. 不使用物品胜利
2. 要发动过S战技
3. BOSS：劳拉、菲

### 7/24
1. 公园猫送道具
2. 克洛前辈在茶店有小剧情
3. 在第一学生宿舍外和派崔克对话有一小段剧情。获得派崔克的人物信息「意外的一面」
4. 进入技术栋与乔治对话有小剧情。

### 主线
1. 出发
2. 艾略特家，剧情。获得艾略特的人物信息「克雷格中将」
3. 然后去这次的住宿地点剧情
4. 在凯旋大道的百货店和卖食材的店员莉诺叶对话可以入手料理「番茄焗烤」
5. 百货店还可以买到「汪汪吊饰」最终武器有关。
6. 书店可以买到「红曜石文库版6-8」
7. 奥斯特地区酒馆《詹吉》后面有马奇亚斯小剧情
8. 推荐强化下两个女生的装备和回路。
9. 到德莱凯尔斯广场，皇宫前有一段剧情。
10. 广场还有钓鱼点。

#### 支线任务：琥珀之爱(AP4) 报酬：浓密布丁×5
1. 到旧城区大道的音乐吃茶《极星》找海明老先生领取
2. 艾略特家和姐姐对话
3. 凯旋大道的百货店《彩虹桥广场》和柜台小姐希莉亚对话
4. 到奥斯特地区和二手店《艾姆罗德》内与娜莎对话

#### 主线任务：协助仲夏节相关采访(AP4) 报酬：虎威
1. 到凯旋大道的《帝国时报社》内与柜台小姐希特洛对话领取
2. 要调查五个地方，分别是【百货店莉诺叶】、【百货店古列格】、【瓦特森武器商会】、【光点工房】、【时装《卢·萨吉》】
3. 回去报告

#### 主线任务：遗落的手工帽子(AP4) 报酬：EP填充剂IIx3、香草冰激凌x4、柠檬冰激凌x1
1. 到德莱凯尔斯广场左侧摊位找茉莉领取
2. 到奥斯特地区的酒馆《詹吉》与詹吉对话
3. 出去同区的民家1和格拉丝对话
4. 同区的公交车停靠站点和吉姆对话

#### 主线任务：帝都地下道的通缉魔兽(AP4) 报酬：耀晶石块x500
1. 到加尔尼耶地区旅馆《天空》和诺布尔总管对话领取
2. 如果之前没去广场剧情，会显示委托人不在，出门剧情再进来
3. 进入帝都地下道，就在酒店右边，要进去前还遇到一个神秘大婶噢。
4. 地下道1有5个宝箱：闪耀眼镜、大地崩裂、7耀x250、玄武刃、药
5. 地下道2有2个宝箱：药x2
6. 最深处BOSS战，解决它原路返回。
7. 中途剧情，发现密道
8. 密道有2个宝箱：中回复药、魔导祝福
9. 出来后到达新地图帝都圣母公园
10. BOSS：巨型软体兽、漆黑软体兽x6。很弱，注意打断咏唱就行
11. 要离开迷宫前最好把两个女生的CP补满，什么HP、攻防加成的回路尽力装上
12. 出公园后，先和长椅上的情侣罗贝特和莱娜对话获得「红月的罗赛8卷」
13. 角落处还有钓鱼点。
14. 剧情
15. BOSS：黎恩、马奇亚斯。不能拖，黎恩会放S技。有存CP直接S技轰走

### 7/25

#### 支线任务：新产品测试(AP4) 报酬：斯托雷加·淑女 [1]
1. 凯旋大道的时装《卢·萨吉》内找霍华德老板对话领取
2. 要求是穿着这双鞋子走2000步
3. 建议不用马上做，配合后面剧情，节省时间。先别理会。

#### 支线任务：搜索走丢的猫(AP4) 报酬：喵喵吊饰
1. 到奥斯特地区民家2找基顿老先生对话领取
2. 在奥斯特地区，都有绿色感叹号标志，一一触发，猫真多
3. 酒馆《詹吉》后面触发剧情

#### 主线任务：海姆达尔港的通缉魔兽(AP4) 报酬：U物质x5
1. 角落处有钓鱼点。
2. 到海姆达尔港的丹伯特工头领取
3. 进入角落处上锁的地方
4. 地下水道1有5个宝箱：7耀x250、魅影之惧、睡眠之刃
5. 睡眠之刃旁边有钓鱼点
6. 地下水道2有4个宝箱：风之领域、诱饵、大回复术、药
7. 地下水道3有3个宝箱：破足之牙、药x2
8. 尽头BOSS战，解决后沿路返回。中途剧情，发现密道
9. 密道有3个宝箱：7耀x250、药、强音之力·复
10. 出来后到达奥斯特地区
11. BOSS：鳄头鱼王、鳄头鱼×4.攻击力高，但吃很多状态
12. 剧情
13. 找酒馆《詹吉》的詹吉对话习得料理「炸鱼」

#### 2000步早到了，记得去报告支线任务：新产品测试。

#### 主线任务：珠宝店的怪盗事件(AP5)) 报酬：7属性耀晶片x各500
1. 到加尔尼耶地区的珠宝店《圣·可丽兹》找寇蒂莉亚店长对话领取
2. 到德莱凯尔斯广场调查德莱凯尔斯大帝像
3. 到圣母公园调查水晶庭园内的长椅
4. 到旧城区大道的旧协会分部2F的桌子
5. 到海姆达尔港调查箱子堆
6. 借着调查海姆达尔港门口导力车上的箱子

#### 继续主线

### 7/26
1. 凯旋大道的百货店前和左边的工作人员对话可以得到中回复药
2. 百货店的书也更新了，可以买到「帝国时报第5号」

#### 隐藏任务：拿错的行李(AP4) 报酬：跑跑咪西
1. 百货店《彩虹桥广场》外与邦德对话领取
2. 到加尔尼耶地区小摊与约纳森对话
3. 到旧城区大道的音乐吃茶《极星》内和戴帽子的观光客对话

#### 主线
1. 旧城区大道和米尔顿对话
2. 到凯旋大道的百货店《彩虹桥广场》2F的克洛对话剧情，
3. 到凯旋大道的帝国时报报社
4. 加尔尼耶地区的 旅馆
5. 从旅馆的地下道前往圣母公园AP+2
6. 奥斯特地区的帝都地下水道2的入口
7. 德莱凯尔斯广场宫殿前
8. 海姆达尔港与丹伯特工头对话
9. 都触发完毕后，随便切换地图继续剧情
10. 之后调查车站牌前往圣母公园
11. 剧情后会到德莱凯尔斯广场。
12. **和广场的小孩提姆对话获得「红月的罗赛9卷」**
13. 和会长对话进入主线，漫长剧情后战斗
14. BOSS 1：鳄头鱼王×2。攻击力很高。
15. 地下通道有1个宝箱，药
16. BOSS 2：恶魔雕塑×2。攻击力惊人，吃空属性
17. BOSS：零之阔步者。吃炎伤
18. BOSS：【C】。几回合就会自动结束战斗，记得调查情报。

## 第5章：开始行动的意志

### 8/21
1. 上课上问答选择答案：铁骑队。AP+1
2. 自由活动可以去领取徽章，按照本攻略的进度应该都可以拿到了
    - 本校舍2F家庭料理室玛丽教官对话获得「狮子心良友章」。获取条件是：人物笔记满一定数量(17-21)人，待验证
    - **本校舍1F走廊马卡洛夫教官对话获得「狮子心勇士章」。获取条件是：战斗笔记记录到一定程度**
    - 本校舍1F保健室内碧翠丝教官对话获得「狮子心善行章」。获取条件是：完成一定数量的委托
3. 在本校舍2F家庭料理室和玛丽教官对话获得玛丽教官的人物信息「伯爵家千金」
4. 到操场内和爱蜜莉对话获得爱蜜莉的人物信息「友情萌芽」
5. 同时操场长凳上可以找到喂猫
6. 图书馆的书又增加了「报纸与广播」。记得读。
7. 同时可以买到「帝国时报第6号」
8. 之前钓鱼点都有钓鱼的话，应该能升级为黒竿钓师
9. 去学生会馆2F找钓鱼帅哥可以换取新的钓竿「雷克罗德之星」
10. 兑换的道具也增加。有个泛滥的回路非常实用。
11. 然后去找托娃会长剧情，选择两名VII队员(增加羁绊值)
12. 依次到操场、体育馆、技术栋以及本校舍屋顶。
13. 走出校外结束这一天，夜里可以在宿舍自由活动，但没什么特殊事情。

### 8/22
1. 小镇《凯因斯书房》的书籍更新了，购买：袋棍球的精髓(亚莉莎LINK经验值+100)、满心期待乐器百科(艾略特LINK经验值+100)、宫廷剑术的真髓(尤西斯LINK经验值+100)
2. 第1学生宿舍内与莎莉法对话获得莎莉法的人物信息「奇妙的主仆」
3. 体育馆内和罗金斯对话获得罗金斯的人物信息「桀骜不驯的过去」
4. 学生会馆1F和里面的厨师ラムゼイ对话习得「卡仕达布丁」
5. 学生会馆2F的第二棋艺部和史提芬对话获得史提芬的人物信息「血汗努力」

羁绊事件开始做委托

#### 支线任务：调查学院七大不可思议(AP4) 报酬：噩梦之刃
1. 到学生会馆2F的占卜室找贝利尔领取，领取后还要再对话一次
2. 到园艺部旁小池塘边的找肯尼斯
3. 到操场马术部找宝菈
4. 体育馆找弗列妲
5. 图书馆1F找汤玛斯教官，同时获得汤玛斯教官的人物信息「图书馆管理员」
6. 到本校舍2F美术室找克莱拉
7. 到第一学生宿舍找女仆罗德
8. 到托利斯塔礼拜堂的海贝尔
9. 回去报告

#### 主线任务：导力机车的机能扩增(AP3+2) 报酬：火山弹雨
1. 到技术部栋找乔治和安洁莉卡领取
2. 再次去兜风。选择分别是【把车头向右转】、【稍微向左转】、【早点按下刹车】
3. 完成委托后，和安洁莉卡对话有小剧情

#### 完成以上委托后会接到电话，开始隐藏任务。：第二次游泳训练(AP4+1) 报酬：还魂胶囊
1. 到本校舍1F教官室找莎拉领取
2. 和上一章少佐的任务一样，只是性别不同- -
3. 选择对手(羁绊值上升)并且战胜(AP+1)

#### 主线任务：调查旧校舍地下⑤(AP5) 报酬：银言铃
1. 到旧校舍第五层，先去第四层有剧情
2. 第一张地图有三个宝箱：世界之树、7耀x300、红色坠饰
3. 中间有钓鱼点。
4. 第二张地图有三个宝箱：冻结之刃、防御3、药
5. BOSS：安斯尔特。攻击范围并带冰冻。而且水系魔法几乎是瞬发。
6. 黄昏后，本校舎2F音乐室与海贝尔对话获得海贝尔的人物信息「吹奏乐部演奏会」
7. 吃茶宿泊《樱桃》2F可以喂猫

#### 羁绊

#### 隐藏任务：睡着的男孩子(AP4) 报酬：特级咖啡、黄金舒芙蕾x5、奢侈总汇塔x5
1. 到托利斯塔民家内与汉娜和哈里逊对话领取
2. 到礼拜堂找到克尔特
3. 进行浪漫的剧情。

### 8/25
1. 实战测验 8月(AP4+5)，别忘了调查情报
2. BOSS 1：艾略特、盖乌斯、马奇亚斯、尤西斯。特殊要求是：不能有人战斗不能 & 成功回避反击。先解决艾略特马奇亚斯等会恢复的
3. BOSS 2：劳拉、菲、亚莉莎、艾玛。特殊要求是：不能有人战斗不能 & 解除一次驱动。优先解决两个物理系的。

### 8/28
1. 在3F和莎拉教官对话有小剧情
2. 在1F的邮箱中发现特殊道具：「星夜贴纸」，完全不知道干啥用的。
3. 出去公园和菲还有猫对话有还魂胶囊
4. 第一学生宿舍的派崔克对话有小剧情
5. 本校舍1F和碧翠丝教官对话获得碧翠丝教官的人物信息「神秘的压迫感」
6. 技术栋和克洛马奇亚斯有小剧情

#### 到达后剧情
1. 先前往游击士协会雷格拉姆分部
2. 酒馆《杏桃》和瑟莉亚对话两次，学会料理「凉风意大利面」
3. 湖畔的码头有一个钓鱼点
4. 调查中央的十字型石碑建筑和枪之圣女和铁骑队的雕像有剧情
5. 武器杂货《瓦托商店》可购买「红曜石文库版⑨」

#### 主线任务：艾贝尔街道的通缉魔兽(AP4)和支线任务：统一更换路灯(AP4)
1. 魔兽任务在游击士协会找托瓦尔领取。
2. 街灯任务到武器杂货《瓦托商店》找邓肯领取
3. 出发到艾贝尔街道。沿路就是换14个路灯，地图都有标明
4. 艾贝尔街道1有一个宝箱：炎伤之刃
5. 艾贝尔街道2有三个宝箱：深渊之影、诱饵、大回复药
6. 到艾贝尔街道2东北处BOSS战
7. BOSS：鲨鳄x2
8. 回去武器店报告：支线任务
9. 托比那里报告：主线任务

#### 主线任务：与门生比试(AP4) 报酬：麒麟牙
1. 到亚尔赛德流练武场触发
2. 黎恩、劳拉、米利亚姆强制参战，另选一名同伴(增加羁绊值)
3. BOSS：管家克劳斯。有直线范围技能，攻击带封技
4. 到雷格拉姆民家1的达芙妮婆婆对话可以入手「红月的罗赛10卷」
5. 回游击士协会剧情
6. BOSS：亚尔赛德子爵。必输。调查情报就好。第二战亚尔赛德子爵会使用S战技，本作只有这里能看到，尽量撑到欣赏完再死吧。

### 8/29

#### 支线任务：慰灵的供品(AP4) 报酬：圣灵药 改x3
1. 雷格拉姆礼拜堂找瑟拉蜜斯修女领取
2. 亚尔赛德宅邸和1L的料理长对话
3. 需要魔兽粉末和魔兽明胶各五个
4. 正常是都够，不够去艾贝尔街道打
5. 集全之后和修女对话
6. 之后前往湖边的圣女雕像处即可

#### 主线任务：艾贝尔街道的通缉魔兽②(AP4) 报酬：U物质x7
1. 到游击士协会雷格拉姆找瓦托尔领取
2. 因为视野好了，可以用刚属性同伴开路
3. 艾贝尔街道1有三个宝箱：7耀x300、晓雾腿甲、药
4. 艾贝尔街道2有一个宝箱：闪耀天启
5. 通缉魔兽就在宝箱旁：方阵兵J9，飞弹攻击带炎伤，吃刚
6. 回城后剧情

没完成好其他之前，不要进入游击士协会。

#### 隐藏任务：铁骑队的护身符(AP4) 报酬：玛丽丝胸针
1. 到游击士协会雷格拉姆的后面与辛蒂对话领取
2. 到艾贝尔街道2采花，地图有标

#### 支线任务：寻找梦幻鱼(AP4) 报酬：新鲜香草x10、苦番茄x10、魔兽之壳x10
1. 到酒馆《杏桃》找维瓦领取
2. 艾贝尔街道1的桥上的女性对话，钓鱼
3. 如果一直都有钓鱼的话。用升级为黒竿钓师所换取的「雷克罗德之星」钓，很轻松。
4. 回去报告

#### 主线
1. 要是装备不怎么好，建议买些防噩梦的饰品。进入游击士协会，长剧情  
2. 很多人反映全宝箱的奖杯没拿到应该是在这里。多多留意
3. 先去左翼，这里有2个宝箱：EP填充剂III、月之长袍
4. 拿到黄色宝珠去右翼。这里有两个宝箱：7耀x300、火言铃
5. 途中可以绕去玄关拿一个宝箱：还魂粉
6. 然后在右翼前往罗恩格林城外回廊1。有一个宝箱：审判雷光
7. 然后绕回左翼，这时可以绕去玄关拿另一个宝箱：圣灵药
8. 楼梯下方拿到赤色宝珠，解除结界
9. 然后去罗恩格林城阶梯房间，强制战斗，战斗后剧情
10. 这里有个宝箱：罗刹牙。一共是有八个宝箱，别漏掉了
11. 城外回廊2直接进顶层，BOSS：诺斯菲尔杜
    - 这个BOSS会无限召唤杂兵，杂兵会混乱、噩梦、中毒等多种状态攻击。而且BOSS还会全屏的噩梦攻击，还有一种类似吸魂的攻击，被吸魂的角色不能动弹，每回合扣血。攻击一定伤害就能释放。这一战恢复比较关键。奶娘角色一定要装备好抗这些状态的饰品。

### 8/30
1. 和劳拉家的女仆对话获得「红月的罗赛11卷」
2. 和宿酒场外的辛蒂对话可以获得：苍天面《瑞雨》x3、燃烧炸物x3
3. 进车站，乘车前往加雷利亚要塞。
4. 到加雷利亚要塞参观学习，司令区，格纳库，要塞外侧，帝国军加雷利亚要塞触发一些红色感叹号剧情
5. 在司令区可购买「帝国时报第7号」。
6. 所有人对话结束后，切换场景发生剧情。
7. 虽然和序章一样，但怪物情报要重新调查
8. 到要塞士兵宿舍区域强制战斗，这里有个宝箱：精神3
9. 接着仓库楼层1。这里2个宝箱：还魂粉、行动力3
10. 然后是要塞士兵宿舍区域这里有个宝箱：燃点爆裂
11. 这里的桌子上能拿到料理：军式烩饭
12. 然后中介区域，在去克洛斯贝尔侧回廊Boss战
13. BOSS：玉帘x2
14. 进入要塞中介区域，之前可看不可拿的宝箱都能入手了。
15. 整个中继区有5个宝箱：消灭之刃、大回复药、深邃之黄、7耀x300、橘色斗篷
16. 走进仓库楼层，先到1去拿个宝箱：业火
17. 楼层2有三个宝箱：药x2、霸道。
18. 进入要塞中央货物月台。有个宝箱：魔防3
19. 到这里，一共14个宝箱，别拿漏了。
20. BOSS 1：帝国解放战线 剑x2、帝国解放战线 步枪x2、三位一体攻击者R2、三位一体攻击者HG。CP留着
21. BOSS：S-斯卡蕾特、R 玉帘x2。Boss吃状态。两杂兵炎伤和降攻击，并且会大范围魔法

#### 本章结束。满AP：70

## 第6章：黑与银 ～钢都动乱～

### 9/18
1. 本校舍2F和科蕾特对话获得科蕾特的人物信息「美食探险家」
2. 下楼和文森对话获得文森的人物信息「可惜的贵公子」
3. 学生会馆2F会长外剧情，技术栋剧情
4. 图书馆的书增加了，记得读。还可以买到「帝国时报第8号」。猫在2楼
5. 离开学校剧情，结束这天

### 9/19
1. 《凯因斯书房》可以买到「老子的料理牛排」习得料理「体力牛排」
2. 购买：泡出好咖啡、猫猫猫摄影集 、爱不释手烹饪器具(三个伙伴LINK经验值+100)
3. 小镇钓鱼点更新。第二学生宿舍外可以喂猫
4. 在操场和宝菈对话获得宝菈的人物信息「技术有所进步」
5. 羁绊
6. 中庭后面的钓鱼点也有更新，有时间多钓几次吧。

#### 支线任务：亲手下厨做礼物(AP3+2) 报酬：魔兽红肉x5、魔兽白肉x10、魔兽之壳x10、魔兽明胶x10、魔兽油脂x10、魔兽粉末x10
1. 到学生会馆1F里面厨房找敏特领取
2. 要求是作出汤、主食和甜品的绝品料理。回复值加起来超过8000。(AP+2)
3. 之前获得的道具也是可以上缴
4. 报告

#### 主线任务：个人委托(AP3+2) 报酬：逆鳞 时限：9/19
1. 到体育馆右侧房间找百合学姐领取
2. PK。胜利的话AP+2
3. BOSS：安洁莉卡。有三个技能，晕眩、解驱动和提升自己能力。有一定几率放S技。整体不难。

#### 主线任务：调查旧校舍地下⑥(AP5) 报酬：混沌
1. 到旧校舍第六层。至少选名刚系同伴，需要开路。
2. 刚属性开路，需要靠拉机关来拿宝箱。
3. 区域1有三个宝箱：圣灵之息、还魂粉、7耀x350
4. 区域2有三个宝箱：EP填充剂III、金刚盾、暗影伪典
5. 下台阶处有钓鱼点
6. 深处BOSS战，BOSS：艾尔维利亚x2。有范围攻击。中途会忽然信春哥，防御大增
7. 小镇的茶店2F可以喂猫。
8. 羁绊
9. 先存档一下，再去接隐藏委托。

#### 隐藏任务：管家的秘密(AP3+2) 报酬：寂静之蓝
1. 到体育馆右侧房间找派崔克领取
2. 到第一学生宿舍外罗德、第三学生宿舍厨房雪伦对话
3. 小镇的茶店找瑟雷思坦管家
4. 这时要猜左或者猜右，纯人品。猜不中读档吧。猜中AP+2

#### 主线
1. 到本校舍2F，进入端末室。这里两个选项都不影响AP。
2. 选择「戳她的脸颊叫醒她」会听见托娃说梦话，选择「让她继续睡」则跳过。但两个选择的剧情都有小部分不同。

### 9/22
1. 实战测验·9月(AP4+2)
2. 要求是：无人陷入低血量状态 & 40回合以内战斗胜利。
3. BOSS：莎拉。主角配合霸道，S技就能解决了。

### 9/25
1. 到技术栋有剧情，社团大楼外也有，
2. 在进入操场前找台阶旁的猫有道具
3. 进入入操场，飞船来了。
4. 分别前甲板，后甲板，船舱，舰桥触发事件。全人物都对话完，切换地图抵达钢都
5. 到达黑银钢都卢雷后剧情，需要先去RF总公司大楼
6. 本社前，向下逆着走电梯，可以玩连续两次触发女仆吐槽
7. 再次剧情后，和酒吧《F》的艾米娜对话两次，获得学会料理番茄鸡尾酒
8. 大众食堂外扫地的妹子有小剧情
9. 现在回路商店全属性最强的魔法都出来了。都换了吧

#### 支线任务：ARCUS讯号强度调查(AP4+2) 报酬：远古巨岩
1. 到《RF商店》找约翰主任领取，要到五个地方使用道具栏中的导力波测定器
2. 到酒吧《F》
3. 到修理屋《贾卡司》
4. 到卢雷大圣堂
5. 到卢雷工科大学
6. 屋外上层被封锁的??门 外
7. 报告
8. 对话获得马卡洛夫教官的人物信息「辉煌的过去」

#### 支线任务：史匹那小径的通缉魔兽(AP4) 报酬：耀晶石块x700 时限：9/25
1. 到城市上层东侧找领邦军兵士对话领取
2. 到史匹那小径解决它
3. 这里有三个宝箱：雷神珠、诱饵、新月之镜
4. 雷神珠附近有钓鱼点
5. 解决后再回去报告
6. BOSS：巨石蛙x2。攻击带有吸引和石化作用，但对各类抗性低

#### 主线任务：搜索稀少金属(AP4) 报酬：U物质x10 时限：9/25
1. 到卢雷工科大学找研究员拉特领取
2. 前往扎克森山道
3. 扎克森山道1有三个宝箱：石化之刃、凝光幻剑、大回复药
4. 扎克森山道2有四个宝箱：黑言铃、破迅之牙、7耀晶片x350、梵天珠
5. 扎克森山道2东北面T字形路口，瀑布方向有钓鱼点
6. 铁矿山第三坑道有一个宝箱：千阳新星
7. 最下方BOSS战：黄金真菌
8. 战斗结束获得利尼乌姆矿。返回工科大学交差。
9. 从工科大学出来已经傍晚，这时剧情，扶手电梯不能下去，搭另一个。
10. 长剧情后进入晚上，先和所有人对话一次
11. 然后可以和亚莉莎和菲玩扑克加羁绊值，回去后往中间走，女仆离开房间剧情，先去和马奇亚斯玩扑克。再去和女仆对话，出去后亚莉莎剧情，这时先去和艾略特和克洛玩扑克。最后找亚莉莎剧情。
12. 接到电话出门，下了电梯后出门剧情。这时往回走发现菲。羁绊值+50并且AP+2
13. 自动楼梯下去，边上长椅的奥尔老先生对话获得「红月的罗赛12卷」

先去触发隐藏支线吧

#### 隐藏任务：深夜的捉迷藏(AP4) 报酬：U物质x5 时限：9/25夜
1. 到西边楼梯旁一个可爱的正太ロ洛可摩对话领取
2. 到电梯上来东侧锁着的门???触发剧情
3. 调查边上的箱子里可以完成任务

之后去酒吧《F》触发主线剧情。居然在夜店，黎恩你这个后宫王。

### 9/26
1. 商店更新：「帝国时报第9号」

#### 支线任务：测试枪制品(AP4) 报酬：技师护目镜 时限：9/26
1. 到《RF装备店》找桑迪主任领取
2. 选一名拿枪的队友，武器会送给你
    - 马奇亚斯的武器( STR+535 RNG+6 黑暗20%)
    - 菲的武器(STR+515 RNG+1 即死10%)
    - 克洛的武器(STR+525 RNG+5 炎伤10% 冻结10%)
3. 在扎克森山道杀死尾巴很长的鸟形怪跳舞猫头鹰10只
4. 杀完会有系统提示，回去

#### 支线任务：走丢小猫大搜查(AP4) 报酬：入口即化焗烤x5 时限：9/26
1. 到卢雷民家1找芭尼菈领取
2. 到工科大学边上的长椅下
3. 到下层大众食堂外的长椅下
4. 到车站外边上的长椅下
5. 自动回去

#### 主线任务：诺帝亚街道的通缉魔兽(AP4) 报酬：耀晶石块x800[1]
1. 到城市上层东侧找领邦军兵士对话领取
2. 前往诺帝亚街道
3. 诺帝亚街道有三个宝箱：EP填充剂III、攻击3、炽天使之环
4. 尽头BOSS战，返回钢都剧情。暂时不能汇报，剧情后记得。
5. BOSS 1：多头蛇x3。范围攻击并附带中毒，但吃异常。
6. BOSS 2：形态兵器G。会不停使用魔法。(刷百花迎击?)

#### 主线
1. 结束后剧情前往扎克森铁矿山，剧情后再返回
2. 卢雷工科大学和柜台小姐芙拉嘉对话获得「红月的罗赛13卷」

#### 之前那个主线任务：诺帝亚街道的通缉魔兽记得去汇报了

3. 到RF公司大楼选择23F，剧情。
4. 地下通道1有一个宝箱：EP填充剂III
5. 地下通道2有三个宝箱：时间爆发、圣灵药改、痊愈之药
6. 第三坑道有三个宝箱：大回复药、EP填充剂III、天鹰之耀
7. 到搬运区块的回复点后，小BOSS战  
BOSS：B 玉帘x2。攻击带炎伤并且降低攻击，吃延迟。会放魔法。
8. 继续前进
9. 搬运区块有四个宝箱：末日龙卷、7耀x350、混乱之刃、EP填充剂III
10. 中介区域有六个宝箱：7耀x350、圣灵术、莱恩福尔特奖牌、药x2、螺旋巨涡
11. 进入控制室后BOSS二连战。
12. BOSS 1：V-伏尔坎、帝国解放战线 剑、帝国解放战线 步枪x2  
杂兵吃很多状态。同志V的攻击力高。中途还会放S技。
13. BOSS：《C》、G·玉帘x2。  
学姐气绝战技对同志C有效。中途C还是会放S技。同志C的炸弹也需要调查

#### 限定版特典送的广播剧，是接在第六章后面的。大家可以去听听这段被取消的内容。特别是对男主角的身世有说明。

## 终章：士官学院祭、然后——
1. 剧情后自由活动，此刻大部分分支和奖杯都接近尾声，注意下日子
2. 本校舍2F走廊和贾斯柏对话学会料理「混合冰激凌」
3. 本校舍1F学院长室与梵戴克学院长对话领取「狮子心英雄章」。前提是前面3个徽章都拿了。然后让你选择两个核心回路「雷神」或「骑兵」。前面是莎拉教官自带的那个，后面是碧轨里面的骑士回路。二周目记得选另一个
4. 技术栋和乔治对话获得乔治的人物信息「导力机车的羁绊」
5. 之前的鱼都钓的话，钓满19种鱼可以到小镇的钓鱼点与肯尼斯对话。然后再钓。可以调到最后一种鱼巨刃鱼，升级为红竿钓师。获得仙道珠和奖杯爆钓王。奖励了核心回路「红莲」。兑换的物品也增加。记得把稀有的都换了，有三个是和最终武器有关。
6. 此时应该最终武器的饰品都全了。到本校舍1F的科蕾特对话，可以换取三个「塞姆利亚石的碎片」
7. 咪西周边系列【坐坐咪西(第一章大市集购买)、困困咪西(第二章隐藏任务：护送旅行者奖品)、跑跑咪西(第四章隐藏任务：拿错的行李任务奖励)】
8. 鱼类徽章系列(刃鱼徽章、鲤鱼徽章、鲑鱼徽章)钓鱼帅哥那里兑换。
9. 动物挂件系列【呱呱吊饰(第二章公都购买)、汪汪吊饰(第四章百货店购买)、喵喵吊饰(第四章搜索走丢的猫任务奖励)】
10. 图书馆书籍更新「RF集团的历史」记得读。同时可以买到「帝国时报第10号」
11. 技术栋、讲堂内、时装店更衣室都有剧情
12. 小镇的书店也更新了。

#### 隐藏任务：主任的失物(AP4) 报酬：金言铃
1. 到中庭找的亨利主任领取，再对话一次
2. 到本校舍屋顶找学生会成员
3. 到操场台阶前找女学生
4. 到旧校舍找雷克斯
5. 任务完成

#### 支线任务：收集访问稿(AP4) 报酬：圣灵药x3、痊愈之药x3
1. 到广播局《托利斯塔广播》找麦可领取
2. 到礼堂找菲利丝
3. 到体育馆右侧房间找男学生
4. 到学生会馆2F占卜室找贝利尔
5. 到第二学生宿舍找女学生

#### 支线任务：送错的货物(AP4) 报酬：EP填充剂IIIx3 时限：10/21
1. 到本校舍1F走廊找布莱希特领取
2. 到操场找兰伯特
3. 到书店《凯因斯书房》找凯因斯
4. 到学生会馆2F文艺部找桃乐丝
5. 回去报告完成委托

#### 主线任务：发送餐饮营业许可证(AP5) 报酬：不动珠 时限：10/21
1. 到本校舍1F医务室和碧翠丝教官领取
2. 到本校舍1F走廊找科蕾特
3. 到本校舍2F家庭料理室找米利亚姆
4. 到食品杂货《布兰敦商店》找尼可拉斯
5. 到本校舍前找贝琪和雨果
6. 回去报告完成委托

#### 主线做完后，会接到电话，到技术栋与乔治对话。开摩托车去帝都
1. 选择同伴一起去，该角色羁绊上升。选择自己去是克洛前辈。
2. 想看不同剧情的话，推荐选择艾玛。
3. 这次选择同伴大幅度影响好感。

### 10/23
1. 想刷不同好感获得结局的话，在这里存个档
2. 会长给了6张票，可以邀请同伴，和碧轨一样，同个项目邀请的同伴不能重复。邀请过好感上升
3. 使用2张后，会进入下午。使用5张进入黄昏。注意先把当时段的剧情触发完

#### 10/23早上【2张前】
1. 在图书馆桌子上阅读书学会料理「满腹什锦火锅」
2. 在操场台阶旁的长椅可以喂猫
3. 讲堂前和一对男女说话，选择：亚瓦隆之门
4. 到本校舍屋顶和一对父女说话，然后在本校舍2F主角教室前不远找到咪西交给他

#### 10/23下午【5张前】
1. 到本校舍外肉夹馍店和贝琪对话，给10个粗碎岩盐。
2. 到操场附近和母子对话，然后到本校舍1F的杂货室(主角教室的正下方)搬梯子。
3. 黑猫在图书馆2F椅子上

#### 10/23黄昏【用完前】
1. 到旧校舍前的女人对话，去学生会馆1F找马卡洛夫教官
2. 猫在本校舍屋顶
3. 本校舍2F家庭料理室和尼可拉斯对话学会料理「手工汉堡」
4. 本校舍2F长椅处与和瑟雷思坦管家对话获得「红月的罗赛14卷」
5. 到目前，小说和料理全部收集完毕。
6. 旧校舍随时可以进去，把所有料理都做了。
7. 把全部20种独门料理给罗德后会获得炽天使
8. 把全部20种稀奇料理给汤玛斯教官会获得幻妖牙

学园祭项目 | 位置 | 介绍 | 奖励 | 备注
---- | ---- | ----
马赫杯赛马 | 操场 | 骑马的迷你游戏。要求35秒钟跑完。| 马赫杯记念盾 |
锤锤坏咪西 | 社团大楼 | 类似打地鼠的游戏，打紫色咪西加分，其他倒扣 | 咪西玩偶 | 选菲的话，自动获得。
星光庭园 | 本校舍1楼 | 走到最里，开启几关，欣赏华丽的夜景 | |
东方茶屋《雅》 | 本校舍1楼 | 剧情可以求缘分或者开运。选男生来的话很囧。| |
亚瓦隆之门 | 本校舍2楼 | 很熟悉的扑克游戏，打一盘后，女仆会乱入 | 浮雕卡片 |

#### 主线
1. 进入旧校舍第七层，艾玛强制参战，黎恩的S技烈焰太刀强化为苍焰太刀。
2. 出来
3. 「红月的罗赛」收集满14本的话，到到第二学生宿舍与贝利尔对话交换「塞姆利亚石」，然后到技术栋可以合成最强武器，之前的「塞姆利亚石的碎片」还没换现在记得换。
4. 到本校舍2F和玛格丽特对话两次让他看收集全的料理手册获得核心回路「贤者」
5. 旧校舍第7层部分机关需用四大属性才能开启，推荐尤西斯、马奇亚斯一起上。
6. 严格来说这已经算是本作最终迷宫，可也不难。
7. 巨大之影领域1有六个宝箱：嘉蕾德脚甲、还魂粉、奥蕾莉亚礼服、激情之红、EP填充剂III、魔王珠
8. 进入领域2。中途路上闪光点有：「塞姆利亚石的碎片」
9. 巨大之影领域2有四个宝箱：圣王珠、EP填充剂III、风神珠、圣灵药改
10. 进入领域3之前，路上有个「塞姆利亚石的碎片」
11. 领域3一共六个宝箱：大回复药、天帝珠、亚瑞斯战甲、还魂胶囊、猎户座脚甲、武神珠
12. 在领域3的区域2左边地板有「塞姆利亚石的碎片」。
13. 最深处终点剧情，BOSS战  
　　BOSS：罗亚·埃雷波尼乌斯、力量碎片x4。装备好免疫噩梦的饰品，BOSS会无限召唤，还会如第五章那个BOSS一样的吸魂。
14. BOSS战后脱出迷宫。此时AP可以结算了。AP总结共计 41点
15. 都拿到的话获得奖杯甲零级学生

### 10/24
1. 本校舍前和贝琪对话获得贝琪的人物信息「摆摊对决的结果」
2. VII组的老师学生和家人朋友们分布在学院各处，一个个对话都有剧情。
3. 前往旧校舍第七层剧情，出来后存个档，然后在本校舍迎接妹妹
4. 之后漫长的剧情，演唱会很棒!然后篝火晚会将会选择同伴
5. 男性同伴将一起看着篝火谈心，女性同伴将一起跳舞。每个角色都有自己的奖杯
6. ★二周目将会追加选择自己一人。有特殊剧情，但没奖杯。
7. 想触发其他可以读档回接妹妹前。
8. 想把好感洗牌就要读到更早分配6张票前。(个人不推荐，太长了)

### 10/30
1. 小镇书店里更新了「帝国时报第11号」。到这里书籍全部全了。
2. 到本校舍和艾玛对话有剧情
3. 到操场和兰伯特对话获得兰伯特的人物信息「真正的搭档」
4. ★要是二周目不打算继承米拉和碎片的话，可以在这里买食材花掉
5. 到学生会馆2F找会长对话剧情，之后到技术栋找乔治か，前往旧校舍第七层找米利亚姆，接着回宿舍进入206学长房间，再去车站，最后到学院外触发剧情。
6. 漫长剧情后。
7. 然后在本校舍和双胞胎姐妹琳黛和薇薇对话，获得琳黛的人物信息「妹妹由我保护!」和薇薇的人物信息「对姐姐的信赖」
8. 出二周目限定的绊剧情，人物信息到此全满。
9. 本校舍3F的金毛有小剧情，要是选择不同角色对他们社团的角色对话有特殊对话，尤西斯有小剧情
10. 另一头，教师们英勇奋战个个是实力派，还公布了某人意想不到的身份
11. BOSS：龙人。就HP多了点
12. BOSS：明镜。第一次剧情战，必败。调查好情报。第二次攻击弱点很简单。站立的时候攻击身，剑在腰间蓄力的时候攻击头，剑在头边蓄力的时候攻击手。
13. BOSS：苍之骑神
　　这战比上一战难一点，依然攻击弱点为主。站立的时候攻击手，剑在后蓄力时攻击身体，剑在背后蓄力时攻击头。多使用轻功，注意HP削弱到一定程度，身体和头的弱点互换。
14. 战斗胜利后剧情又败了，这时篝火晚会选择的同伴会有剧情

# 剧情，结束!
